Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
♪ Жастардың бітпейтін жарысы
♪ Барайық Бағаларыңызды алыңыз
♪ Келесі бастапқы блок
♪ Бізді күтеміз.
♪ (Қорықпаңыз, міндетті түрде жеңіңіз ИӘ!!)
♪ Шиеленіс шарықтау шегінде
♪ Арманыңызды дәл қазір орындаңыз.
♪ (Арманыңызды орындаңыз)
♪ Мен көңіл көтергім келеді
♪ Болашаққа спортшы ант берейік
♪ (әділ және нақты кіргім келеді)
♪ (Барлығы қатысуы керек)
♪ Кездесу – жалғыз нәрсе
♪ Тағдырдың бұрылысы
♪ Сіз оны шынымен сезіне аласыз.
♪ Біздің бірегей байланыс формасы
♪ Жүрегімде өшпейді
♪ Қосылған релелер
♪ Кеттік! Дайын
♪ Фристайл рухы
♪ Бұл күн шуақты сахнаға қолайлы.
♪ Алда көп міндеттер тұр
♪ Қандай жағдай болса да қабылдаймын
♪ Әр күн – шайқас
♪ Ұнады! көңілді әңгіме
♪ Толық дене стилі
♪ Менің қобалжығанымды дәлелдеу үшін бар күшімді сал
♪ Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз (sei! sei!)
♪ Осы уақытта (sei! sei!)
♪ Біз «еркінміз»
♪ О, иә
Үлкен аға (Рин Мацуока) Иә?
Мен сізге қорапты ашуға көмектесе аламын ба?
Жоқ, бәрі жақсы.
Тек Австралияға апару ғана қалды.
Иә?
Стив
Сіз тағы да үлкен болып кеттіңіз, иә?
Мен әлі күнге дейін сағыныш сезінемін
Ринко мен шай қойдым.
Шай жапон шайы ма? Торт үшін?
Ходжича тортпен керемет үйлеседі.
Дұрыс, Мацуока отбасындағы соңғы трендтер
Сәлем~
Дәмді
Эй, тағы біреуін ала аламын ба? (Токио) Иә?
Мен Стив сияқты болсам да, білмеймін.
Қазірдің өзінде! Бұл болмайды~
Фуфуфу (Рин) Фуфуфу
Ақыр соңында тағы біреуін жейміз.
Иә? Шынымен бе?
Егер сіз Стив сияқты болсаңыз... (цзян)...
Міне, бүгінгі тәжірибе үшін осының бәрі.
Usu!
Ертең таңғы 7-ден бастап таңғы жаттығу
Тәжірибе мәзірін тексеруді ұмытпаңыз.
Еріту
Еңбегіңіз үшін рахмет~
Ай-сенпай
Сіз менеджерге ұқсай бастадыңыз.
Өте керемет болды
Хаха...Мен әлі де менеджердің міндетін атқарушымын.
Ондай нәрсе жоқ.
Келесі менеджер тек Ай-сенпай болады.
Рахмет саған Момо-кун
Бірақ одан да көп...
Не? Не?
Мектеп бітіріп жатқан Рин-сенпай мен Сосуке-сенпайға
Сіз маған бірдеңе бергіңіз келеді, солай ма?
Эстафетаны топ болып бірге жүздік.
Түсіндім, бұл сыйлық.
Ең соңғы керемет купальник, көзілдірік және т.б.
Хмм, бұл да жақсы.
Тағы бір нәрсе, таңқаларлық сезім бар.
Сонда бұл туралы не деуге болады?
Бұғы қоңызының дернәсілдерін өсіруге арналған жиынтық!
Жоқ, Момо-кун
Менің қалағаным емес, Рин-сенпай...
Хяха! Хи хи хи (ұқсас құс) Ах~ Эй Момо-кун
Иә, қош келдіңіз. Сіз бір рет 5 сәтті билет ала аласыз.
Иә?
Ай-сенпай, жолың жоқ па?
Не? О, мен оны ертерек дүкенге барғанымда алдым.
Бірақ маған бұғы қоңызы керек емес...
Жарайды
Мен бүгін өте бақыттымын.
Мен бүгін қайтарған викторина 7 ұпай болды.
Бақытты жеті!
Бұл үшін ең жақсы ұпай қандай болды?
100 ұпай
Ағай мынау
Иә, бір рет.
Даааах~ Буғы қоңызының дернәсілдерін өсіруге арналған жиынтық~!
Уау, мен оны жоғалтып алдым!
Құттықтаймыз!
Мені тыңда!
1-ші жүлде Ыстық көктем жұбының тұру билеті Джекпоты~
Ыстық бұлақтар... міне осы! Момо-кун
Мені тыңда!
Ей, ақ күнде не істейміз?
Ештеңе жоқ
Біріншіден, Валентин күні үшін маған ештеңе бермеңіз.
Мен де тез арада заттарымды ретке келтіруім керек.
Иә?
Сондықтан~ Сіз оны алмасаңыз да
Қыздар орта мектебіне сыйлықпен бару
Барлық ер балаларға арналған мектептер мүмкіндігі шектеулі жандарға арналған.
Кем дегенде, бұл революция, солай ма?
Эй
Ямадзаки Сенпай Чивасу (Уозуми/Минами) Чивасу!
Мұны біреу қателесіп менің бөлмеме тастап кетті ме?
Бұл печенье емес пе? Ол кімнен?
Мен білмеймін, сондықтан сұраймын.
Иә? Маған аздап көрсетіңізші
Онда бірдеңе жазылған.
Ха
Оларды бір қатарға қойсаң, хабарға айналады, солай ма?
Міне, солай!
Тосын жағдай жақсы болатын сияқты.
Фуфуфуфу Жұмбақты шешкеннен кейін, сізді күтпеген ыстық көктем саяхаты күтіп тұр!
Мехайкура! (Нитори)?
Мекайкураха Асано Канитачинонака…
Таңертеңгі шаяндар?
Жоқ, бұл механикалықрақ.
Ондай лосось етігін жеуге болмайды.
Сіз не туралы айтып тұрсыз? Бұл механикалық клуб! Механикалық қолөнер
Тамақ іше аласың ба, жоқ па бәрібір.
Мехайкура! Бұл не? Өте керемет~
Жоқ, Момо-кун, бұл таңданатын кез емес.
Бұл жаман идея емес, жай ғана олардың орналасу ретін түсінгеніңізге көз жеткізіңіз.
Сусуке-сенпай!
Мен бәрін естідім. Маған қалдырыңыз!
Мен оның осылай екеніне сенімдімін!
Такараха Акайсамено Кучинонакани
Қазына қызыл акуланың аузында ма?
Бұл қазынаның орны жазылған кодталған cookie файлы.
Иә, иә! (Минами) Бірақ қызыл акула ше?
Ойлап қарасам, дзюдо үйірмесінде Ақай деген жігіт бар еді.
Мені дереу әкеліңіз
Қателіктеріңе көп тоқталудың орнына,
Ақайдың аузындағы қазына қандай?
Бұл шынымен механикалық клуб па?
Ах! Мүмкін акула шығар
Ауладағы акула мүсіні ше?
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Бұл болды.
Иә, иә (Минами), бірақ бұл қызыл емес.
Жоқ, жоқ, бәрібір барайық.
Ах! Қарап көріңізші.
Акула мүсіні күн батқаннан қызыл түске боялған.
Қазына мына акуланың аузында!
Ештеңе жоқ.
Бұл емес пе?
Көремін, бұл көлеңке (Минами) Ямадзаки-сенпай күткендей.
Иә?
Ыстық бұлақ жұбының тұру билеті?
(крекер дыбысы)
Құттықтаймыз!
Не болды? Бұл
Хехехе, Айсенпай үшеуміз сауда ауданындағы лотереядан ұттық.
Қаласаңыз, орындаңыз!
Хахаха (Сусуке) О
Сонымен не істеуіміз керек? Рин
Анаго Онсен? Бұл керемет мүмкіндік болғандықтан, мен сені жіберемін.
Бірақ мен бұл тек біз болғанына өкінемін.
Бізде Анаго Онсенге тұру билеттері де бар.
Күні кеше газетші маған берді.
Әй, сендердің кішілерің неге бізбен бірге келмейді?
Бұл ыстық бұлақ ~фу~ Татами фу~ Ыстық бұлақ фу~
Ху~ (Рин) Сабыр ет, Момо.
Бұл демалатын уақыт емес. Жүгімізді тастап, көрікті жерлерге барайық.
Иә.
Капибара бар ма? капибара
Капибарамен суретке түсіп, ағаңа көрсет!
Хехехе
Онда барамыз ба?
Момо: Егер капибара көрсең, мен сені суретке түсіремін.
Яхх~!
Ыстық бұлақ Манжу Супер Уме~
Біраз уақыттан бері қанша тамақ жедіңіз?
Момо, бұл капибара.
Сіз байсалдысыз ба? О, бұл ауыр
Рин-сенпай, суретке түс.
Қарашы, Ай-сенпай, тезірек!
Иә, мен де?
Кеттік~ Сыр айт
Келесі, Рин-сенпай мен Сосуке-сенпай, өтінемін.
Жүр, тезірек (Сусуке) Әй... Эй, Момо
Бұл үлкен мәселе болғандықтан суретке түсірейін бе? (Сусуке) О...
Сосуке-сенпай қатты Күлімсіреу
Кеттік~
Мен оны енді ғана жинадым—
Әй...
Сайчиз (Сусуке) Тоқта, Рин!
Иә, жақсы. (Сусуке) Эй, эй... Келші.
Бұл
Уау! Бұл ағаш қылыш өте керемет!
Эй, Момо-кун, мен сенің және сенің қарттарыңның саяхатыңнан ләззат алатынына сенімдімін.
Ей, Момо-кун, мен сенің және сенің үлкендеріңнің саяхатыңнан ләззат алатынына сенімдімін. Рин Кәдесыйлар ше?
Осы дүкенді көргіңіз келе ме? Біз де бірге көңіл көтеріп жүрміз ғой.
Біз де бірге көңіл көтеріп жүрміз ғой. Жарайды, мен оны сатып алуға асықпаймын.
Екі адамға бір нәрсе сыйлауға бола ма?
Қарап көргіңіз келе ме?
Сонымен, Рин-сенпай, мына ағаш қылыш туралы не ойлайсың?
Жоқ, Рин-сенпай, бұл біраз
Жарайды, мен Австралиядан сувенир алдым.
Мен бумеранг алдым~
Керісінше мен саған ағаш қылыш беремін.
Менің ойымша, бұл ереже емес.
Сонда ағаш қылыш Го мырзаға кәдесый болады.
Жоқ, мен де Цзян мырзадан сұрағым келеді.
Ха! А... ана жерде.
Бұл капибара емес пе?
Бұл Капибара-кун.
Рин-сенпай, уәде еткендей суретке түс!
Иә!? Эй, күте тұрыңыз, Момо.
Момо жігіті өте көңілді көрінеді
Иә
Капибара өте сүйкімді болды~
(сөйлеу)
Хахаха
Бұл... (Рин) Бұл таныс жүз.
Минатофукан орта мектебінің жүзу үйірмесі.
Республикалық турнирлерге ұдайы қатысып жүрген күш иесі емес пе?
Бұл оқу-жаттығу жиыны ма?
Мен мұқият қараймын.
Тоқтайтын кез келді, Момо-кун.
Қиындыққа түсу жақсы емес, сондықтан ағаш қылышты тез таста.
Эй
Қоңырауды аяқтағандардың ретімен вестибюльге өтіңіз.
Егер сіз осында қалсаңыз, сізге кедергі болады (Минатофукан жүзу клубының мүшелері)
Бағаңызды алыңыз
Иә?
Ха... Уф...
Түсірілімге дайындықтарыңыз қалай? Біз көмектесе алатын бірдеңе бар ма?
Ах~ Хару-чан Мако-чан
әкелді
Рахмет
Эй, Рин келмей ме?
Бүгін мен Соуске ағам және оның достарымен ыстық бұлаққа барамын.
Ыстық бұлақ? неге тағы
Мектеп бітірушілер мерекесі
Мен Нитори-кун мен оның достарының маған тосын сый жасағанын естідім.
Иә!? Ай Чан, бұл керемет!
Нагиса-кун
Қарттарымызға да тосын сый жасайық!
Адамның алдында осылай айту дұрыс емес пе?
Жоқ! (Нағиса) Ахаха
Хахаха рахмет
Бірақ Рин Австралияға кеткенге дейін біз де
Сіз бірдеңе жасағыңыз келеді, солай ма?
Тосын
О, мен қатты таң қалдым!
Тек шектеулі уақытқа ғана, Sabamiso Cream!
Рахмет
Олай болса, үзіліс жасайық.
Мен, құлпынай сүті (Рей) Онда мен арпа шайын ішемін.
Я~ Өте дәмді көрінеді!
Олай болса, алайын ба? (Сусуке) Ах.
Кешіріңіз, бірақ бұған дейін.
Менен сәлем.
Бұл жолы біз
Мен Рин-сенпай мен Сосуке-сенпайға алғыс айтуды жоспарлап едім.
Екінші жағынан, мені шақырғаныңызға көп рахмет.
Бірақ соңында команданың төрт мүшесі осылай
Осы сапарға келгеніме өте қуаныштымын.
Бұл ең жақсы жады болады
Хух (Хякутаро) хи хи хи
Тым қиын, Ай-сенпай.
Ал, меннен де бір.
Ай (ұқсас құс) бұл... иә
Қазіргі уақытта мен менеджердің міндетін атқарушымын, бірақ сәуір айынан бастап ресми түрде менеджер боламын.
Сізге көп рахмет.
Иә, рақмет.
Рин-сенпайдың жолын қуып, бар күшімді салғым келеді.
Ай-сенпай, әлі қиын, шертіп тұр.
Олай болса, маңызды нәрселерге көшейік.
А, бұған дейін тост айтайық.
Рин-сенпай мен Сосуке-сенпай, еңбектеріңізге көп рахмет.
Сәттілік
Кешіріңіз
Момоға не болды?
Мен тым көп жеп кеткен сияқтымын.
У-у~
Ой-оу Мм... Мм... Ол кірер алдында қысқа үзіліс жасайды.
Ал...
Рин-сенпай ше?
Қызып кетсем де, бірінші көтерілдім.
Рин де сәл толқыған сияқты.
Соуске-сенпайдың да рахаттанып жатқанына қуанамын.
Мен барлық уақытта жүзу туралы ойладым.
Достармен осылай уақыт өткізу жақсы.
Рин-сенпайға, әрине.
Осы сапарда мен Сосуке-сенпайға деген үлкен ризашылық сезімін сезіндім.
Мұны естігеніме қуаныштымын.
Не өзгерді?
«Егер сіз қатты тырыссаңыз, сіз бір жерде қайтадан жүзе аласыз».
«Әлеуетіңізді сындырмаңыз»
Менің осы уақытқа дейін келген себебім Соуске-сенпайдың сөзінен.
Мен де қазірден бастап барлығымен көп нәрсені бөліскім келеді.
Сондықтан да Сосуке-сенпай
Оқуды бітірсеңіз де, Самегараға келіңіз.
Олай болса, бізге қайтадан жол көрсетіңіз.
Ах, дұрыс.
Ай-сенпай, сені тастап кету сұмдық~
Уф... кешіріңіз
Иә! (Усами Аонами) О, сен сенімдісің.
Иә!
Samegara Academy жүзу клубы 1 курс Мокошиба Момотаро!
«Жапон теңізінің теңіз құмырасы» менмін!
Hmph, Минатофукан орта мектебінің 1 курс жүзу клубы Усами Аонами!
«Капибара өзені» мен!
Капибара!? (Усами) Жарайды ма?
Бұрын сізде болған толтырылған капибара
Мен де соны мақсат еттім.
Өте өкінішті~ Бұл соңғысы болды.
Олай болса маған бер.
Бірінші келгенге бірінші қызмет көрсетіледі деп шешілді.
Не!?
Ха, ыстық су жақсы болды... Иә!?
Эй, сен не істеп жатырсың? Момо-кун
Ай-сенпай, дәл орнында
Бұдан былай осы капибара ағынымен
Капибара үшін жарысайық!
Момо-кун~
Ах~
Сүйегім сынды!
Мен Усами акула суреті бар жігітпен жарыспақ деп естідім.
Ә… Мен келдім бе…
Жарыс? Амал жоқ
Боқ~ Мен сенің соңынан еріп жүргенімде!
Даа~ Айт! (Момотаро) Жоқ, айт!
Мүмкіндік! (Нитори) Әй!
Ах
(Минатофукан клубының мүшелерінің қошеметі)
Ай-сенпай фу~
Тәтті~ Тағы бір рет! тағы бір рет
Хехе~ Қанша тырыссам да, бәрібір~
Сіз мені қатты алаңдатты.
Сен мені қатты уайымдадың.
Сіз де жүзесіз, солай ма?
Иә?
Бұл акулалық жүзу клубы. Мен Минатофуканның түлегімін.
Біздің клуб мүшелері қиындық тудырып жатқан сияқты.
Сіз иығыңызды ауыртып жатырсыз ба?
А, мен тым көп жаттығатынмын.
Сондықтан жүзу «істеп жатқан» емес.
«Мен жасадым»
Менің досым да көзінің зақымдануынан біраз уақытқа жарысты жүзуді тоқтатуға мәжбүр болды.
Қазіргі уақытта университетте спорттық медицина мамандығы бойынша білім алуда.
Оның көзқарасы бойынша, оның жүзумен айналысуы
Менің ойымша, бұл тек жарыстар туралы емес.
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Мен онымен қайтадан жүзгім келеді.
Кешіріңіз, оның сізге ешқандай қатысы жоқ.
Ал, қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Ұйықтау мүмкін емес пе?
О, сен де?
Муня... Ай-сенпай, анау капибара менікі...
Сізге капибара қаншалықты ұнайды?
Әй, көңілді жүргеніме біраз болды
Кейде осындай нәрсені жасау жақсы
Жақсы
Австралияға кетер алдында менде керемет естеліктер болды.
Мен Ай мен Момоға алғыс айтуым керек.
Сәлем, Сусуке
Не?
Сіз...
Хунгья~
Бұл капибара емес, альпака!
Сіз не туралы армандайсыз?
Хехе, сен не айтып тұрсың?
Жоқ, бұл ештеңе емес. Ертең ерте тұрып ыстық суға шомылайық.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Қалай болғанда да, мен жақында 15-ке толамын.
Көңілді болды~ Басқа жерге барайық
Енді альпакалар бар
Хайуанаттар бағы жақсырақ емес пе?
Ха, есіме түсті! Мен кеше түсімде альпаканы көрдім
О~ Мен ғибадатханаға немесе бір нәрсеге тоқтағым келеді.
Иә
Ах! Тұмар сатамын. Тұмар~
Бірдеңе сатып алайық.
Уау, неше түрлі түрлері бар.
Сусуке-сенпай сатып ала ма?
Жоқ
Дұрыс, ей, Ай-сенпай.
Бұл бізден келген сыйлық. Оны бойтұмар ретінде қолданайық.
Аа~ Керемет, Момо-кун.
Хехехехе сосын Ай-сенпай.
Рин-сенпайды таңдаңыз.
Мен Сосуке-сенпайдікімін
Иә, түсінемін.
Рин-сенпай, өтінемін (Рин), о... о.
Рахмет Ай
Бұл Сусуке-сенпайға арналған.
Рахмет
Ах
Иә
Уф... оның біткенінің белгісі жоқ.
Мен Рин Чанның да осыны кигенін қалаймын~
Рин бос емес.
Иә, аға, мен бүгін Самегараға барамын.
Солай ма?
Жатақханадан бас тартпадың ба?
Ол Сусуке-кунның қозғалуына көмектеспекші.
Хехехехе~ Мен көп нәрсе алдым деп ойлаймын.
О
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Бұл Уозуми маған берген механизм.
Бұл жара мен қазып алынған топырақ неден?
Албырт балыққа айналады
өтіңіз
Иә? Не болды, Сосуке?
Жоқ
Мен жеңуім керек.
♪~
♪ ВОЙ ВО ВО ВО ВАУ
♪ ИӘ
♪ Бүгін не болды?
♪ «Олар да бүгін қатты қуанды».
♪ «Мен жеңіле алмаймын.»
♪ Не болды?
♪ «Қалай болса да ашуланасың».
♪ «Ұрыс»
♪ Тіпті шуақты күнде
♪ «Мен де бүгін бар күшімді саламын».
♪ Жаңбыр жауатын күндердің өзінде
♪ "Сенпай! Мен қалай болдым?"
♪ «Бұл тамаша болды ма?»
♪ Біз қатты күлдік
♪ Тағы да күлімсіреп
♪ Жаңа сәт
♪ Барлығымыз оларды жинап жатырмыз (бірге)
♪ Күн сайын
♪ Әр күн керемет
♪ қарапайым және жағымды
♪ Мен біздің байланысымызға қуаныштымын.
♪ Күн сайын Бүгінгі күнді еске алу
♪ Әр күн Бүгінмен өмір сүрейік
♪ Осы досыммен бірге көргім келетін пейзаж
♪ Қуып жету
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory